微信有心人，洗车小程序_20260508_141911
喂，领导你好。 啊，你好你好，嗯哦，我是那个八角科技的商务经理李经理，呃，咱这边是我看咱是想做一个那个洗车的一个小程序是吧。 是有人的，不是无人的那种哦，有人的那种是吧，哦明白，然后咱这个的话，现在线下业务是做也是做这一块的是吧，做洗车这一块的是吧。 做另外一块是现现在不行，就是说想增加这这个啊，想增加一个这个就是咱线下业务本身不是做这一块的是吧。 做起来的，我本身是在深圳这边。 嗯？你说什么？刚才没听清？ 我说我现在本身是在深圳这边做其他的行业，然后就是说这个东西我是要投到其他其他省的对。 哦，明白，那相当于是我们要通过这个的话，就比如说实现预约下单这种是吧。 然后对对对，嗯，明白明白。 说白了，就是说，就是就是我们准备就是说做小区的那种，就是地下室。嗯，然后我的洗车店，洗车店也是在，因为现在大部分商场里面不是也是在地下室嘛，但是小区里面现在是很少，就是我直接在小区里面，然后我是每个准备是，然后洗车的洗车的位置也是在地下负一楼。然后我这我这个柜子，我不是给你发了一个那个截图吗？对对。 就就是我会后续就是我会投入，就是每个单元楼门口打个比方，它有10，他有他有10栋或者20栋。我每个单元楼门口负一楼门口都会投入一个这种这种柜体。柜体然后中间是有个面板的，这种，然后面板它是锁死的，就就是就是无关人员，他是就算他扫了码之后，也是只能在你们开发这个小程序上面去去点这些东西知道吧，其他的东西他是退出不了。嗯嗯明白，相当于就是他们通过扫码之后，在咱这个小程序上进行一个控制，然后包括对对对对对明白。 对我刚刚我不是给你发了一个就是我类似的这种小程序吧，这个是另外一家的知道吗？就我大概做出来，我我想做出来这种效果。 啊，另外一个就是我想增加一个就是那个监控查看权限这个东西啊。 就是然后内容的话，内容的话是吧，内容的话等等。对内内容的话，等你报完价之后，然后我这边觉得合适内容的话，估计小程序上面内容我这边肯定有些要要更改一下，就是这样的哦。就目前的话，我们大致的话，我这个小程序运营的一个逻辑差不多，然后可能说后面会调调整一下细节。 或者说增加一些东西是吧。 哦，明白，增加有增加有可能增加有可能不会增加，就是会删减一些东西，因为它这个小程序上面东西太多了是吧？明白明白，那咱这个用户群体的话，主要是给小区呃这些业主，小区内的业主，业主使用就是有车的一个家庭，然后进行一个呃通过那个扫咱这个小程序的一个码。 然后柜体上的一个码，然后去进行一个下单，然后进行一个洗车，这样的一个情况是吧，对。 嗯，明白明白，那咱这个整个的一个小程序，那他应该是有人的话，那应该是有洗车员吧。 对，有洗车人是这样的，就是我跟你说一下，就是打个比方，我我是客户，然后我回来，我单元到门口就我想洗车，我我把车我停到我的车位嘛，然后我就扫这个码。扫这个码之后，然后就就开始就是填写那个，我不知道这个小程序你点开看了没有，它这个里面就是设置的还是还是挺好的，就是它是会首先就是呃。 就是你就是你选择的服务的时间，然后周几哪哪月哪1号，然后服务时间需要需要服务。然后第2项的话，就是说需要就是说就是是你自己开过去，然后还是需要说我这边我这边来上门取车。然后另外第3项就是说要把你的车辆信息就是就是你是什么。 就是你大概是什么。 你车牌是多少，然后停到是哪个区域？是这样的知道吗？嗯？ 明白，明白。 对对对，其他是哪个区域。 然后，那个单一楼，你肯定是也要也也单一楼，肯定是也要分开知道吧？哦，对是的，比如说几单元几号楼哦，对对对对对对对对。然后，你投放的这个柜子，因为我员工去取钥匙的话，是需要知道这些信息的对。然后，刚刚刚才我说的第三项就是说车辆信息，就是说白了你的车牌车牌号，然后，你的你的车位是停到负一楼还是-2楼还是负三楼？因为有的小区比较大，然后是多多少号的车位是这样的，哪个区域，然后多少号的车位。然后另外下面最下面一项就是说需要把你的就是嗯车车辆拍个照片，就是这样，然后再确定下单。确定下单完之后，然后你这边就是呃支付款项就是这样的哦，明白支付款项之后，然后我们这边后台就是我们这边后台，就是说白了，就是我们员人员工的这个这个这个手机上面就可以收到，店里面的店里面的系统上面都可以收到。就是说呃，有订单，订单过来就说白了，就跟我们点外卖一样的就是。 格式。 多少多少时间收到什么什么什么要做什么什么东西就是这样的，然后我员工就是上面去取，这就是这样哦，那就相当于是我们这种是派单制。 就相当于有人下单之后，然后去分配，然后对应的一个洗车员，不需要让洗车员进行一个自动接单这样的一个形式。 对对对，哦明白。 咱这个的话，到时候咱这个产品宣传的话，都会就是线下扫码进入是吧，然后一些还有一些就是朋友圈宣宣传这种。 或者说分销这种需需不需要。 喂。 当然主要就是说，对是的。当然主要就是还有一点就是就是因为这个柜体，柜体后面就是因为这些食物都是我们这边自己自己采购的，这些柜体的就是开关，呃这这个程序肯定是要控制的，知道吧，到时候就是我这边我还需要就是跟我这边就是那个呃。 不是这个，不是这个平板就是平板后面，我柜体后面我还会装一个总控。总控的话，就是需要到时候后面肯定跟厂家嗯要对接一下。你们就是要你们这个小程序需要怎么去跟他们。 就是就是开关这个东西知道吧，因为涉及到因为一个因为一个客户下下下一个单需要开关几次，然后他那边需要放，然后他再取，然后我这边也需要放，也也也需要取的，知道吧？嗯，是这样的一个流程，明白明白，像比如说像这个硬件这块的一个对接，包括跟他控制吧，因为我们肯定是要整体下单之后，可能说才能进行一个取嘛，对吧。 对对对对对是对，然后到时候肯定要进行一个控制。那控制软硬件，到时候嗯，到时候可以您这边硬件厂商到时候联系好的话，到时候可以拉个群，我们沟通一下，看看这个对接起来要什么协议。 因为它这个应用软件不是有一个中间层的一个通讯协议吗。 那我看一下，如果对他，他肯定是不管是通过4G还是通过WiFi，它肯定有一个协议，然后进行对接对。 对对对，另外就是说，反正你这个小程序做出来，反正就是我给你发的，发的就是我给你发的这个小程序，差不多大概就是差不多最多就是到时候肯定是要呃精简一些东西，就是要不要删除一些东西，要不然就是按照我的要求。 来改变一些东西，都是这样的，嗯嗯，明白明白好。 嗯，像咱这个的话，就是还有一个点是咱这个监控查看嘛。 啊就是说可以去查看咱这个店里的一个监控啊，比如说这个客户或者是咱们自己本身，然后可以去查看他这个结果是用户下完单之后才能进行查看是吧。 对对对对对对对，不能不可能说我是时哪个用哪个客户，他都能查看的到。他只能下单之后才能查看，之后才能查，嗯。 对，然后然后然后呢，像我们这种，我们平时有有可能有时候不在店里面，或者像我们这种就可以实时的就是把小程序打开，我都可以查看我店里面是个什么状态，是这样的，嗯嗯嗯嗯，明白明白啊。 呃，还有就是说咱这个摄像头下载视频和存放，然后这块的话，呃，到时候的话就是。 呃，相当于就是监控，就是相当于在我们这个小程序里面可以回放他的一个视频是吧？ 对对对对，哦明白了。 那你们这边就要三方来对接，一个监控，一个一个总控，就这两项。对对对，是的哦。 明白咱这个柜体已经选好厂家了吗？ 柜体的话，都简单，这个柜体我自己在外面做，或者说在网上购，我买定制都可以知道吧。这个柜体很简单的，就很小一个，说白了就是存放钥匙的。然后我中间我说白了我中间我批量性的，我买个几十个那个便宜的那种几百块钱的五四五百块钱那种平板，然后然后把把你们这个小程序直接一锁死，它不能去去跳开其他界面都o OK了，说白了就是。 直接往上面一安，然后里面再柜机里面再安个总控都OK了。控制这个呃，用用你们这个程序系统来控制这个总控的总控，总控来再来控制这个这个这个这个柜体的开关就是这个嗯嗯嗯，明白明白。 明白，然后咱这个呃，咱管理员的话，就是可以随时看门店的一个情况是吧？ 对。 OK. 行呀，然后整体的话，这个功能我得大概大概看了一下。然后整体的一个逻辑性的话，我到时候整理一下，然后跟技术这边到时候碰一下。然后具体的一个详情的话，我到时候呃这个这边整理完，到时候给咱整体的一个需求再碰一下。 呃，详细的一个需求，咱要把这个过过完之后，这个价格那可能说比较准确一些啊。 行行行行行嗯嗯行呀可以呀，那我这边我先整理一下，然后后面的话跟咱再详细的再碰一下，咱这一块的话，大概什么时候想去使用这块。 嗯，越快越好，是这样的，越快越好，有没有一个预期的一个时间。 时间段。 估计要到下估计要到下个月，因为我的东西采购肯定是也是也是需要时间的。嗯对，因为我们但是你们这个软件开发，你们也是要时间的，对也是需要时间的啊对，那我估计到时候您的一个硬，如果如果对接快的话，一个硬件到时候才买完成，然后刚好和这个软件的一个接口，到时候进行一个对接嘛。 明白，咱现在是在哪个城市啊？ 是我这个这个店是准备投入到河北这边，石家庄是是准备投到河北是吧，石家是对石家庄或者是。 邢台保利那边都有可能哦啊。 然后咱这个的话，到时候肯定是和咱这个物业到时候对接嘛，会有对接的嘛。对对对对对对对对对，我们自己会跟物业那边协调好的，就是说白了，跟物业那边就是一个管理一个电路的问题，一个电路的问题。 其他的没什么东西，嗯。 可以啊，然后这里边的话，到时候呃，咱这个小程序上会不会有一些呃附近的一个门店或者定位啊这些东西。 那肯定还是需要的，嗯。 就是一个就就是一个一个店的定位嘛，就是这样的，然后还会增添加一些什么优惠券呐，次卡月卡年卡这种哦明白了，就是v i p就是专属服务，对对，然后还有一些比如说呃呃比如说如果是不是线下进行扫码的，比如说线上分享的这种。 呃，也有分享的吧？比如说他分享过去的是可以查看一下，然后咱店的一个附近定位，他可以过去嘛，对吧？ 对对对，他可以过去，然后他通过我这个扫，对他通过我这个扫码，他可以选择，他不管他是自己开开到我店里面的，还是还是说要我去取，他都需要扫码来下单，因为因为现在京东啊什么那个。 是其他几个大的，嗯，我们现在我们自己洗车都是都是需要扫码的，不管你人去还是还是不去，都需要扫码。那相当于这块也会有一个推广员吧，就是去推广咱这个平台。 不会不会不会没有，就是推广，说白了就是都是我们自己在本地，然后通过自己朋友圈的来推广这些东西。对嗯明白好的，我知道了啊，因为本因为本身我本身我就是做小区内部的，对对外的话，对外因因为一现在一般小区。 外面的车他也进不去，基本上都是小区内，小区里面里面的业主来来使用的。是这样的，那像这种的话，就是比如说咱是呃后台或者整个系统的话，是由咱呃一个管理员还是多角色，比如说有总部呀，有门店多角色客服这种情况情况多角色多角多角色，对对对对对多角色进行一个管理，咱这个平台是吧，哦明白。 对对，因为因为不可能我们我我们24小时守到店里面，肯定到时候肯定要请几个员工。 嗯，然后分安排一个店长啊店店长来查看这些东西。对嗯嗯嗯嗯明白明白。嗯然后包括呃咱这边优惠券，然后因为也需要先下单嘛，下单如果平台送一些优惠券也可以进行一个抵扣或者优惠，这样的一个情况是吧，对对对对对对对对对对明白咱这块的话做微信小程序吧。 对微信小程序，微信小程序啊行。 明白，哎这个涉及到还有一点就是我突然想到就是说。 我要是偶尔做个活动什么的，然后后期你你们你们这边能帮忙更更改吧，但是这个是很很简单的，到时候可以在后台给咱，到时候可以在后台给咱加一个营销板块，就是营销板块主要是营销什么内容。 就是说营销板块这块的，到时候可以添加一些活动，比如说咱们目前呃五一活动，或者说呃往后的端午活动，或者是七夕活动，或者说其他的一个活动。然后添加这个活动的话，添加它一个日期，还有一个活动范围，然后在这个活动范围之内的话，我们有一些折扣，或者是我们有一些优惠，然后这些营销活动，到时候或者说有一些呃拼团呀，限时抢购啊，这些板块到时候可以开开放。 这个可以到时候设置灵活一些，在这个后台给咱加一个营销板块，包括优惠券也放到这个营销板块里面。 是另外就是说可能还需要设置一个就是线下支付，线上支付这这两个选项是这样的，线下支付咱通过什么进行线下支付，直接有人在那收钱是吗。 对有人收钱就是线下支付的话，他就是说有有人有人收钱的这种或者说哦，那这个但是线下支付这种比较好整，呃，主要是什么吧，就是说咱们收钱的肯定是咱的一个员工，对吧？那他这个他收收完钱之后，他在后台给他点一下已支付就可以了，把这个状态一直改改为已支付就可以了。 嗯，但行，因为因为本身我一想到就是说，有的人他要是突然间手机里也没钱或者是怎么的，他只有现金很不方便的这种对对对。那线上线下支付嘛，如果是线下的话，到时候我们可以说在后台设置，呃反正到时候收钱的时候，肯定是我们的一个管理人员，或者至少是我们的客服。 然后在这边进行收钱，收完钱之后，他在后台把他的一个状态和金额给他填进去，这样的话就实实现了线下支付。但是，但是这这一项待定，到时候就是说到时候再细化吧，有可能不会要这一项是这样的，嗯嗯嗯，明白这个，到时候给咱规划上去。如果后面呃一期咱们真的先不要的话，到时候也可以去掉嘛，对吧。 嗯嗯，然后现那你们这个系统要开发出来，开发出来之后。 应该我可以多门店使用吗？可以啊打比方就是我打刚刚问问咱问刚刚问咱这个角色的话，就是为了就是说呃，咱这个是否是多门店，如果是有门店管理的话，每一个门店的话，它可能有一个单独的一个管理的一个系统。 然后去管理他这个门店的一个情况。 他他但是他点进去还是我们这个小程序吧，但是他可以选择就是呃上面有个定位是哪个店，一店或者二店，然后上面有个定位，对，嗯嗯嗯，然后直接可以到达这个地方，嗯。 他这个可以选择门店，就是说选择这个门店一，它是门店一下边的一个呃进行一个服务的一个范围，然后进行下单啊。门店二是另外一个，它可能有一些通用的一个服务，但可能每个门店可能还有一些门店，他自己范围之内的一个权限可以调整一些活动，对吧。 啊一个是我们总部发出去的一个活动，它可以进行一个引用或者说延续这个活动，还有就是说在这个基础上，它可以加一些自己的一个。 是。 可以，然后我们前期的话会不会加一些就是福利，呃抽奖活动啊这种之类的？ 嗯，没有没有没有没有是的好的，嗯。 行啊行啊，可以啊。 但。在这些。 嗯，还有就是说在这个洗车过程中呀，因为咱前期不是说有那个他的一个视频下载和查看的嘛，那这个的话，嗯，会不会生成一些短视频，生成这样的一个可看。 这样的一个片段，嗯。 这这个这个就不用了，他们需要就是说需要下载视频的话，就是就是只能说下载视频的话，我我店里面会另外有有一台电脑，就是需要下载的话，我自己跟客户下载就OK了。嗯嗯嗯。 行，可以，嗯嗯。 因为在这个小程序上面要是弄的话，因为又涉及到这个储存这一方面的话，太麻烦了。嗯，行明白，嗯。 可以啊，那行，那我们就按照刚刚沟通的这些，然后我们到时候先整理一个方案。 行行反正大概做出来，反正就是我这种就是刚刚发给你那种小程序，然后添加我几项说的说我说的那几项，嗯嗯，然后另外就是说还需要到时候跟另外两方对接，就是这个嗯对是的一个是跟就是硬件厂商柜体这边一个对接嘛，是吧。 然后还有一个应该是跟那个摄像头这块是吧。 监控监控到时候我有可能会在线上购买，有可能会直接在线下购买，因为这个监控会涉及到一个那个那个那个那个那个叫什么。 有一个那个。 产权的问题吧，就是吧，涉及到一个。 嗯，这摄像头的话，像购买一些就是比如说像海康或者其他的一个，然后他们对接对应有API对接接接口，到时候可以接入进去。 是是是是，嗯，必须要有权限的，嗯对。 可以的，那到时候的话，咱这个硬件。 差不多对接好，然后可以建一个群，到时候我们可以沟通一下里面有什么呃，看看对接一下，他是这个厂商，他是能提供什么样的一个协议。然后我们这边的话，也需要去跟技术这边同步一下，看看咱们这边是用的是4G啊，还是WiFi，还是蓝牙这样的一个协议。 嗯，我们这边可能是需要一个估计，肯定是到时候我们自己。 牵一个网过去是这样的。 切一个网过去是吧，咱目前这个就是服务器这块都没有申请的是吧？ 都没申请，但是这个这些东西都好操作的，嗯嗯嗯明白，到时候我们这个呃整体的一个也有一个账号专员，到时候会去辅助咱去申请，协助咱去申请这些账号。 行，那我这边的话，嗯，先梳理一下，然后稍后再跟咱这边再同步去沟通一下。 好好好好，嗯行好嘞，嗯。
